kami menggunakan aplikasi yang dipanggil iman banyak
hidup Sasha turun ke sini sedikit
kerana anda akan terputus di sana
kami mempunyai Face Swap di sini
keupayaan untuk menukar muka atau menukar wajah
dalam foto Wow sekarang swap wajah sebenar ialah
jaminan disediakan sebagai versi percuma
sama ada iOS atau Android di sini kita berada
Android di telefon saya dan apabila saya klik pada
untuk menghadapi swap anda akan melihat bahawa saya mula
untuk melihat sempadan di sekeliling saya
orang melihat bahawa sekarang ia memberitahu saya okay bergerak
dua muka ke tempat kejadian Sasha yang anda mahukan
untuk masuk pada tindakan ini oh ya okay Oh
apa yang saya fav mereka swap muka swap oh anda
mempunyai perlindungan wajah saya oh tidak oh saya
dapatkannya tidak dihentikan dengan baik memegangnya kembali
memegangnya kembali ke sana kita pergi kita cantik
oke itu cantik ah ada
okay balik tenon masuk ke atas tindakan ini
ini setia yang saya maksud hahaha tapi
Sebenarnya kita akan terlepas kejayaan yang luar biasa
terlalu banyak keseronokan saya persembahan sehingga mereka menghadapi la
blog dalam masa nyata membolehkan anda menukar
berhadapan dengan rakan-rakan anda anak-anak
benar-benar memuja ia boleh memuat turunnya
secara percuma dan sudah tentu ada
versi komersial yang memberikan anda beberapa
ciri tambahan yang anda tidak biasa
mempunyai versi percuma iaitu Face
Swap live.com pastikan anda menyemaknya
ia sangat menyeronokkan saya mempunyai kembar yang sama
adik-beradik yeah bahawa Colleen sebelum ya
rusuhan yang anda temui tidak berlaku dengan baik
mereka telah melakukan pertukaran muka dan itu
lucu kerana ada mereka saya melihat saya
daripada mereka sama penting mahu a
swap ia masih agak menyeramkan
ya saya sangat menyesal pop seperti itu
sedikit tidak selesa pada setiap masa
tidak menyakitkan itu kebaikan itu ya
tidak menyakiti kita akan melakukan perkara-perkara
seperti meletakkan seperti bintang cium ciuman jenis
berhadapan dengan ya dan lakukanlah bintang rock
ada satu perkara yang boleh anda lakukan dengannya
aplikasi itu yang sangat menyeronokkan malah diletakkan
diri anda sebenarnya boleh
masa sebenar anda sebenarnya boleh menukar anda
iman sendiri menggunakan matematik jadi tonton ini saya
beralih ke topeng oh oh my gosh the
anak kucing saya baik-baik saja di sana kita pergi itu
Pergi ke skate ada saya sebagai anak kucing
itu atau seekor anjing anjing atau apa yang saya akan pergi
untuk kelihatan seperti ketika saya sudah tua itu dahsyat
jadi anda dapat melihat bagaimana fasa semacam itu
masuk dan keluar tetapi ia benar-benar baik
untuk masa sebenar dan kemudian saya boleh mengambil
snapshot dan boom Saya mendapat gambar ok
tidak peduli melalui Halloween itu
khas anda bersedia lebih cepat dan ya
jenis gambar profil baru oh gosh
baik awak kacak manis ok apa
Itulah itulah guru matematik yang kita boleh
melakukan perkara - perkara seperti ini dalam masa nyata saya suka
ini satu oh ok ya saya kelihatan seperti lemak
panda menguruskan bahawa Oh pergi adalah hari - hari
di mana anda perlu menghabiskan banyak
masa dalam Photoshop atau sesuatu seperti itu
ia adalah untuk mencapai kadarnya dengan ketara
semua boom spa sama seperti itu
banyak keseronokan
[Muzik]